各位請安靜,中央公園很榮幸為各位介紹
……菲比小姐的音樂
謝謝，
首先我想從一首...
有關頓悟人生那一刻的歌……開始
開始羅...
非常感謝
什麼?這下可好
六人行 第1季 第07集 紐約大停電
這簡直是酷斃了 紐約大停電
我媽說是整個布魯克林 外加部份曼哈頓和皇后區
不知何時恢復電力
-這可真是大停電 -褲子和毛衣,為什麼,媽?
停電我能去見誰?
電力公司的人? 單身的趁火打劫之徒?
-以後再聊，好嗎? -電話能借我嗎?
我想打回住處 確定我祖母是否安好
等等，我的電話幾號?
我從未打電話給自己過
天啊，是她 維多利亞的秘密(內衣品牌)的模特兒
叫…古亞克的
媽，我是潔兒
沒錯，潔兒 潔兒.古亞克.天哪!
沒想到我和潔兒.古亞克同時被困在提款機室
是小室還是正廳?
那才是值得注意的對象，笨蛋
對，我沒事只是被困在銀行提款機室
潔兒說小室? 那我也說小室
我沒事,不,旁邊有人
我不認識,某人
某人?行,某人
潔兒，我昨晚看見你和某人在一起
沒錯，他是某人.
各位
今晚主持停電晚會的 是崔比安尼拉此
錢德的老室友是個猶太人 我們只剩這些蠟燭
祝各位光明節快樂
瞧，醜陋裸男點燃點幾根蠟燭
一定很痛
已過了14分30秒
……你卻連一字也沒說
爭氣點，打破沈悶，微笑
效果不錯
算了吧，你正在嚇她
喂? 媽媽.
媽.
媽媽,你內急!
德特是一條狗 大停電把他嚇壞了
如果你不知道 你也可以尿在爸爸的鞋子裡.
好吧，給我回電話
-媽媽. -是的.
好小伙!一個詞.
這樣不壞.媽媽，是的！
媽媽，是的！完美
不要笑.
你需要給別人打電話嗎?
是的，和我一起上大學的300個小伙
是的，謝了.
-你好? -是我
-是錢德,你好嗎? -我還好
我被困在提款機室...
和潔兒吉亞克一起
-什麼? -我被困在...
...提款機室了...
...和潔兒吉亞克一起
我聽不懂你在說什麼
叫喬伊聽電話
-怎麼了? -我被困在...
...提款機室了...
...和潔兒吉亞克一起
噢,我的天那
他和潔兒吉亞克被困在提款機室
錢德，聽著…
別以為我沒這個念頭
換人，快
好吧，換我
大四在撞球檯上
-撞球檯上? -這就是我妹啦
我最奇怪的地方是在...
...紐約市立圖書館二樓女廁
拜託，你去圖書館幹什麼
-菲此，你呢? -密爾瓦基
真是一個奇怪的地方.
羅斯?
迪士尼，1989年小小世界
不可能…
機器故障
所以我和卡蘿就到荷蘭機器兒童後面
他們好死不死正巧修好機器… 從此他們禁止我們再到奇幻王國去
好吧,只有……
-瑞秋? -拜託，我說過了
-你才沒那 -我說過了
快點告訴我們
好吧，最奇怪的地方是...
...床腳
-一句 -我們今晚有優勝了
這就是冰箱關上時候的樣子
恐怕.
有人餓了嗎?我們有科隆迪克……湯
我從來沒有那種關係也沒那種感受
在主題樂園中你忽然慾火中燒
當時只有這件事可做
巴瑞連在打迷你高爾夫時 也不肯親我
-不是吧 -是的
他說這樣會耽誤後面的人
你逃婚的原因是…
你認為有人這輩子沒有過那種…
……從來沒有過……
-也許吧. -真的?
但是我得告訴你 激情被過度重視.
-沒錯 -是的
最後激情很快就退去
但雙方仍保有信賴，安全感和...
以我前妻為例…女同志主義
因此,缺乏激情之人還是有……
……其他可取之處的
但我想你不是那種人
-你認為我不是? -我...
-對你的未來將充滿激情 -真的?
-你真的這樣認為 -沒錯
羅斯，你真是太了不起了
不可能發生的
-什麼? -你和瑞秋
為什麼?
因為你拖太久才行動
現在只能待在「朋友區」
-不，我沒在朋友區 -羅斯，你是朋友區主席
我在靜觀其變，行嗎? 我正在為以後鋪路
我每天往前推進一點
聖人
告訴你,羅斯,她根本不知道你在想什麼
她剛剛用她的手指縷我的頭髮.
-你懷念那種作用力嗎? -不,不,不.
這才是縷你的頭髮.
這不過是弄亂你的頭髮罷了.
如果再不快點約她出去 你將困在朋友區永遠無法脫身
我會的 我只是在等恰當的時機
什麼?
-什麼,現在? -是的.
你缺什麼? 美酒?燭光?月光?
你只需走到她面前說 瑞秋，我想你…
-什麼? -我們在噓……
……因為我們正在聽
-因為我們正在聽 -難道你沒聽見?
聽見沒?
-想來片口香糖嗎? -無糖的嗎?
-抱歉，不是 -不，謝了
你在搞什麼東西?
切記!潔兒請你吃口香糖你就吃
她叫你吃動物死屍 你也得吃
紐約大停電
牛奶變酸
不過沒關係
因為我不喝牛奶
-你決定啦? -我決定了
-我決定了 -需要幫助嗎?
如果你想當電燈泡你就死定了
--羅斯…祝你幸運 -謝謝.
你要去哪裡? 不行，你不能去外面
-為什麼? -因為有理由
-那是什麼? -不能告訴你
喬伊，到底怎麼了?
好吧，但你得答應我 不會告訴羅斯是我說的
-說什麼? -他正在準備你的生日舞會
-天啊，我愛他 -你最好裝成一副吃驚的樣子
-裝什麼? -我的生日舞會
-什麼生日舞會? -少裝蒜了,喬伊已經告訴我了
他沒有告訴我
別看我，這是羅斯的主意
每次都這樣,我總是最後知道的人
你不是，我們都有告訴你是哦
錢德在動物園被孔雀咬 我是最後知道的人
也是最後知道喬伊剛搬來時 你對他有意思的人
什麼?
看來我是倒數第二
你對我有意思?
好吧,這不算是有意思,是有點印象.
很深的印象?
你動了我的傢俱 我想你的胳膊不錯,僅此而已.
胳膊不錯?
嘿,莫妮卡,我在搬動椅子哦.
你感覺怎麼樣？
所有的燈都滅了,你才可以真正的看到星星啊.
真不錯.
我有個問題
也談不上是問題
只是……
好奇.
-好吧 -好吧,是這樣的.
這些日子以來我一直想…
-對，沒錯 -瞧那隻小貓!
什麼?
好吧,這只是藥不會痛的
-噢! -對不起，那是蠟油
可憐的小貓快嚇死了 我們得找到它的主人
何不將它放在走廊?
大停電時?它會被踩死的
是嗎?
亡羊補牢.口香糖是絕佳的選擇
口香糖是絕佳的選擇
口香糖是絕佳的選擇?
我大可說」我也來一片」,但不，
我說的是"口香糖是絕佳的選擇"
我真鄙視我自己
不，她們是修女,討厭一切生物
我們剛撿到這隻貓 目前正在找它的主人
貓是我的
-可是它似乎很討厭你 -確定，貓是我的，把貓給我
-等等，它叫什麼名字? -鮑伯鈕扣
--鮑伯鈕扣? -鮑伯鈕扣,過來,鮑伯鈕扣
你真是個大壞蛋
你們欠我一隻貓
來這, 咪咪, 咪咪, 咪咪.
小貓咪…你上哪兒去了?
小貓咪,過來.
喔!
莫妮卡,願意搭我的跑車去兜風嗎?
我會帶我的胳膊一起去的.
我們為你的牙齒準備獨輪車!
來吧，幸運六
各位，他是保羅
保羅，向你介紹我的朋友 這位是摩妮卡
他不太會講英語
大富翁
看啊!
那,保羅來自哪裡?
我猜是意大利
不，我是指今晚,這棟公寓? 突然介入我們的生活?
那隻貓結果是保羅的 這不是很有意思嗎?
真有意思,而且瑞秋不斷摸他
我找遍了整棟公寓,但就是找不到貓
我找到了，是保羅的貓
瞧，我又是最後一個知道
由於沒人告訴我,我猜他就是保羅
保羅，她叫菲比
沒錯,下一步呢?
吹泡泡,吹泡泡不錯.
可以很好展現男性魅力，頑皮的一面
來吧
吹得可真好…
不要緊,我只需把手伸過去
將它放回口中
救得好,現在我已重回軌道
而且還嚼著別人的口香糖
這不是我的口香糖,天哪,我的天啊!
很好,現在你嗆到了
你沒事吧
天呀,你嗆到了
-感覺好點沒? -好多了
謝謝，那真是…
-那真是… -絕佳的選擇?
這可不是把頭髮弄亂而已
-他講什麼,他講什麼 -我完全搞不懂
女人都這樣
天啊，我在幹什麼? 這太不像我了
不介意的話我要上了
我只想咬他的下嘴唇
但我不會這麼做的
他第一次對我微笑時
那三秒鐘比我和巴瑞 在百慕達得三個禮拜還令我興奮
你騎機踏車嗎?
因為我聽說…我離題了
我知道這樣很膚淺 而且我們毫無共通點
連語言也不通但...
-保羅 -羅斯
聽著
有件事你該瞭解
瑞秋和我
有那麼一點
-一點? -一點.是的,一點
-你們做愛沒有？ -沒有.
技術上而言，還沒做愛
但這不是重點
重點是瑞秋和我應該…
瑞秋和我應該在一起
你來到
-床上? -不是
不是，我不是指那個
如果你讓我們無法結台
我會非常…難過
所以, 你……
-你懂一點英文 -會一點
-你懂什麼叫「二百五」 -不懂
不懂?真好笑 因為你就是個超級二百五
我們已玩了一小時,很簡單的
準備好沒?
試試看
不，你該拍一下
看，最後一根蠟燭就要燃盡
10，9，8，7
46分鐘，-47分鐘，-48分鐘·，．
-謝謝 -謝謝
沒有燈光有點恐怖
停，我這個最逼真
羅斯，現在提並不恰當
但你得為摩尼卡開個舞會
-玩得真開心 -對
謝謝你的手機
...and for saving my life.
並救了我的命
再見了，錢德 此次停電我玩得很開心
再見
我的帳號是7143457
我不知道你有沒有錄到
但我想要這一卷錄影帶